Repository: kuma35/doc-ja-scrapy
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/topics/autothrottle.po
Languages: ja_jp

source: AutoThrottle extension
ja_jp: AutoThrottle拡張機能

source: This is an extension for automatically throttling crawling speed based on load of both the Scrapy server and the website you are crawling.
ja_jp: これは、ScrapyサーバーとクロールするWebサイトの両方の負荷に基づいて、クロール速度を自動的に落とすための拡張機能です。

source: Design goals
ja_jp: 設計目標

source: be nicer to sites instead of using default download delay of zero
ja_jp: デフォルト・ゼロのダウンロード遅延を使用する代わりに、サイトに優しくする

source: automatically adjust scrapy to the optimum crawling speed, so the user doesn't have to tune the download delays to find the optimum one. The user only needs to specify the maximum concurrent requests it allows, and the extension does the rest.
ja_jp: Scrapyを最適なクロール速度に自動的に調整するので、ユーザーは最適なものを見つけるためにダウンロードの遅延を調整する必要がありません。 ユーザーは、許可する同時要求の最大数を指定するだけでよく、拡張機能が残りを行います。

source: How it works
ja_jp: 仕組み

source: AutoThrottle extension adjusts download delays dynamically to make spider send :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY` concurrent requests on average to each remote website.
ja_jp: AutoThrottle拡張機能はダウンロード遅延を動的に調整して、スパイダーが各リモートWebサイトに平均的に :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY` 並列リクエストを送信するようにします。

source: It uses download latency to compute the delays. The main idea is the following: if a server needs ``latency`` seconds to respond, a client should send a request each ``latency/N`` seconds to have ``N`` requests processed in parallel.
ja_jp: ダウンロード遅延を使用して遅延を計算します。主なアイデアは次のとおりです。サーバーが応答するのに ``latency`` 秒が必要な場合、クライアントは ``latency/N`` 秒ごとにリクエストを送信して、``N`` 個のリクエストを並行して処理する必要があります。

source: Instead of adjusting the delays one can just set a small fixed download delay and impose hard limits on concurrency using :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` or :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` options. It will provide a similar effect, but there are some important differences:
ja_jp: 遅延を調整する代わりに、小さな固定ダウンロード遅延を設定し、 :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` または :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` オプションを使用して同時実行に厳しい制限を課すことができます。この2つは同様の効果を提供しますが、いくつかの重要な違いがあります:

source: because the download delay is small there will be occasional bursts of requests;
ja_jp: ダウンロードの遅延が小さいため、リクエストのバーストがときどき発生します;

source: often non-200 (error) responses can be returned faster than regular responses, so with a small download delay and a hard concurrency limit crawler will be sending requests to server faster when server starts to return errors. But this is an opposite of what crawler should do - in case of errors it makes more sense to slow down: these errors may be caused by the high request rate.
ja_jp: 多くの場合、200以外の(エラー)レスポンスは通常のレスポンスよりも速く返される可能性があるため、サーバーがエラーを返し始めると、ダウンロード遅延が小さく、ハード同時実行制限のクローラーがサーバーにリクエストをより速く送信します。 しかし、これはクローラーが行うべきことの反対です。エラーが発生した場合、速度を落とすのがより理にかなっています。これらのエラーはリクエスト率が高いことが原因である可能性があります。

source: AutoThrottle doesn't have these issues.
ja_jp: AutoThrottleにはこれらの問題はありません。

source: Throttling algorithm
ja_jp: 速度を絞るアルゴリズム

source: AutoThrottle algorithm adjusts download delays based on the following rules:
ja_jp: AutoThrottleアルゴリズムは、次のルールに基づいてダウンロード遅延を調整します:

source: spiders always start with a download delay of :setting:`AUTOTHROTTLE_START_DELAY`;
ja_jp: スパイダーは常に :setting:`AUTOTHROTTLE_START_DELAY` のダウンロード遅延で始まります;

source: when a response is received, the target download delay is calculated as ``latency / N`` where ``latency`` is a latency of the response, and ``N`` is :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`.
ja_jp: レスポンスが受信されると、ターゲットのダウンロード遅延は ``latency / N`` として計算されます。 ``latency`` は応答の遅延であり、 ``N`` は :setting:`AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY` です。

source: download delay for next requests is set to the average of previous download delay and the target download delay;
ja_jp: 次のリクエストのダウンロード遅延は、以前のダウンロード遅延とターゲット・ダウンロード遅延の平均に設定されます;

source: latencies of non-200 responses are not allowed to decrease the delay;
ja_jp: 200以外のレスポンスのレイテンシ(latency)では、遅延を減らすことはできません;

source: download delay can't become less than :setting:`DOWNLOAD_DELAY` or greater than :setting:`AUTOTHROTTLE_MAX_DELAY`
ja_jp: ダウンロードの遅延が :setting:`DOWNLOAD_DELAY` よりも小さくなったり、 :setting:`AUTOTHROTTLE_MAX_DELAY` よりも大きくなったりすることはできません

source: The AutoThrottle extension honours the standard Scrapy settings for concurrency and delay. This means that it will respect :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` and :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` options and never set a download delay lower than :setting:`DOWNLOAD_DELAY`.
ja_jp: AutoThrottle拡張機能は、並列性と遅延の標準的なScrapy設定を優先します。これは、 :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` と :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` オプションを尊重し、かつ、 :setting:`DOWNLOAD_DELAY` よりも低いダウンロード遅延を設定しないことを意味します。

source: In Scrapy, the download latency is measured as the time elapsed between establishing the TCP connection and receiving the HTTP headers.
ja_jp: Scrapyでは、ダウンロードの遅延は、TCP接続の確立からHTTPヘッダーの受信までの経過時間として測定されます。

source: Note that these latencies are very hard to measure accurately in a cooperative multitasking environment because Scrapy may be busy processing a spider callback, for example, and unable to attend downloads. However, these latencies should still give a reasonable estimate of how busy Scrapy (and ultimately, the server) is, and this extension builds on that premise.
ja_jp: Scrapyは、例えば、スパイダー・コールバックの処理に忙しいとダウンロードに参加できないため、これらのレイテンシ(latency)を協調マルチタスク環境で正確に測定するのは非常に難しいことに注意してください。 ただし、これらのレイテンシ(latency)は、Scrapy(および最終的にはサーバー)がどれだけビジー(busy)であるかの妥当な推定値を提供する必要があり、この拡張機能はその前提に基づいています。

source: Settings
ja_jp: 設定

source: The settings used to control the AutoThrottle extension are:
ja_jp: AutoThrottle拡張機能の制御に使用される設定は次のとおりです:

source: For more information see :ref:`autothrottle-algorithm`.
ja_jp: 詳細については :ref:`autothrottle-algorithm` を参照してください。

source: Default: ``False``
ja_jp: デフォルト: ``False``

source: Enables the AutoThrottle extension.
ja_jp: AutoThrottle拡張機能を有効にします。

source: Default: ``5.0``
ja_jp: デフォルト: ``5.0``

source: The initial download delay (in seconds).
ja_jp: 初期ダウンロード遅延(秒単位)。

source: Default: ``60.0``
ja_jp: デフォルト: ``60.0``

source: The maximum download delay (in seconds) to be set in case of high latencies.
ja_jp: 待ち時間が長い場合に設定される最大ダウンロード遅延(秒単位)。

source: Default: ``1.0``
ja_jp: デフォルト: ``1.0``

source: Average number of requests Scrapy should be sending in parallel to remote websites.
ja_jp: ScrapyがリモートWebサイトに並列して送信するリクエストの平均数。

source: By default, AutoThrottle adjusts the delay to send a single concurrent request to each of the remote websites. Set this option to a higher value (e.g. ``2.0``) to increase the throughput and the load on remote servers. A lower ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`` value (e.g. ``0.5``) makes the crawler more conservative and polite.
ja_jp: デフォルトでは、AutoThrottleは遅延を調整して、各リモートWebサイトに単一の同時リクエストを送信します。 このオプションをより高い値(例: ``2.0`` )に設定すると、リモート・サーバーのスループットと負荷が増加します。 ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`` の値(例: ``0.5`` )が低いと、クローラーはより保守的で礼儀正しくなります。

source: Note that :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` and :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` options are still respected when AutoThrottle extension is enabled. This means that if ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`` is set to a value higher than :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` or :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP`, the crawler won't reach this number of concurrent requests.
ja_jp: AutoThrottle拡張機能が有効になっている場合、 :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` および :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` オプションは引き続き尊重されることに注意してください。つまり、 ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`` が :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_DOMAIN` または :setting:`CONCURRENT_REQUESTS_PER_IP` よりも高い値に設定されている場合、クローラーはこの同時リクエスト数に到達しません。

source: At every given time point Scrapy can be sending more or less concurrent requests than ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY``; it is a suggested value the crawler tries to approach, not a hard limit.
ja_jp: 指定されたすべての時点で、Scrapyは ``AUTOTHROTTLE_TARGET_CONCURRENCY`` よりも多いまたは少ない同時リクエストを送信できます。クローラーが接近しようとする推奨値であり、ハードリミットではありません。

source: Enable AutoThrottle debug mode which will display stats on every response received, so you can see how the throttling parameters are being adjusted in real time.
ja_jp: AutoThrottleデバッグモードを有効にすると、受信したすべてのレスポンスの統計が表示されるため、スロットル・パラメーターがリアルタイムでどのように調整されているかを確認できます。
